中華聯邦
以人口世界第一為傲的聯合國家
實則已然垂垂老矣
於幕後挾國家象徵之天子以令諸侯的支配階級
極盡專橫跋扈之能事
人民苦於貧窮與落後 逐漸失去活力
離開日本的黑色騎士團所前往的正是這中華聯邦
當權者大宦官將位於江蘇省外
黃海上的潮汐發電用人工島—蓬萊島 借給了日本人
雖說協議早在事前便已商定
然而其於政治面的真正意義
卻是在很久以後才為人所知
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
今行くよボクの流れ星
現在就出發吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算這個世界徹底腐朽 也有一塵不變的事物留存下來
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼淚 也有值得我們拼死保護的東西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
億萬年前留在體內的言語痛徹心扉　響徹雲霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶啞的聲音 呼喚明天 用傷痕累累的雙手 保護著你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
運命を切り裂く流れ星
流星把命運切成兩半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈滿眼眶的淚水 就由我替你完全拭去
朱禁城 的 新娘
中華聯邦居然還真批准了
加上以前澤崎那件事
他們該不會是親日派吧
你說大宦官？
朝比奈 你知道嗎
所謂的宦官啊
明明是男人 卻沒有那個哎
玉城 玩笑不能瞎開
可是啊
喂 來幫忙把Knightmare放下來
已經送來了？
沒想到印度居然這麼合作
肯定有什麼內幕
不好說 或許他們是真心的
畢竟想從中華聯邦獨立出去
拉克夏塔確實也這麼說過
被人叫成化外之地 能樂意麼
候補幹部的人才選拔已經結束
之後轉往斑鳩？
是啊 之後就是內政負責部門的問題了
屬下明白
將會與情報管理部門一同組建
告退
迪哈爾特能信任麼
萬一再像笑世子那次一樣獨斷…
現在反而容易掌握
哎？
他企圖將ZERO這一符號推上神壇
由此可以推測他的行動
另外就情報操作而言 他是不可多得的人才
唔 大致瞭解了
另外就是戰鬥空母
聽說把Gawain的系統移植進了斑鳩？
蜃氣樓也用了哦
因為本體從海裡撈出來時已經破破爛爛的了嘛
一起沉下去的機體呢？
你指Knight Gigafortress麼
人家也找過可是找不到啊
你當真想攻下中華聯邦的首都？
當然不能以侵略者的身份
只要拿下洛陽
基本就完成了所有打倒布里塔尼亞的條件
看來已經沒事了
那時候是真不知道會變成怎樣
怎麼了
告訴我 魯路修
為什麼又回來了
卡蓮 等一切都結束後
一起回阿修弗德學園吧
哎？
我…
紅辣椒醬
啊？
你什麼時候..
不說這個 我要紅辣椒醬
這裡只有辣油 怎麼辦啊
那真是…
怎麼辦才好啊…
ZERO大人
請快來斑鳩 出大事了
嗯？
什麼 政策婚姻？
對 婚禮的請帖經由皇財團送來了
新娘是中華聯邦的象徵 天子陛下
邀請作為友人的我…
然後新郎是布里塔尼亞的第一皇子
奧德修斯
原訂計劃已經來不及實施
難道是大宦官
不 是布里塔尼亞的手段吧
這一來 我們…
最糟的局面啊…
可惡 我本打算在對方使用這招前控制天子
沒想到如此迅速 這不可能是那個庸人的…
這麼擔心做啥啊
我們和布里塔尼亞不是撇清關係了麼
哈？
都把我們流放國外了
可是 並不是說罪責全免吧
而且這次是政策婚姻
中華聯邦向我們發起攻擊的可能性也無法排除
那麼什麼意思啊
黑色騎士團算是這次的陪嫁嗎！
啊呀 這比喻不錯哎
沒用的才能還真多啊
不是悠閒的時候了吧
這次可是大危機哎
所以說啊
我們不正在討論這個麼
ZERO 這幕後
啊 有另一個人在
一下挽回與中華聯邦間原本險惡的關係
這惡魔般的手法只有他才能使出
將聖上 出賣給布里塔尼亞？
天子陛下同意婚事了？
對方既然這麼說 我們也只有相信
而且這也是一條通向和平的道路
這裡我們還是當好客人 好好享受吧
朱雀！
找到了找到了
是這個吧 你說的蜥蜴大烤
這個怎麼吃啊
這個是菜的裝飾
裝飾？
可你剛才不還在吃差不多的鳥麼
鳥？你說鳳凰？
是那種菜麼？本以為是肉結果吃起來是胡蘿蔔
這個是馬鈴薯吧 吃了也無所謂吧
阿斯特雷姆卿
迎賓館裡是發不出郵件的..
不是 這是記憶
啊啊 日記啊
那叫做記錄吧
那個 我還是羅伊德先生的未婚妻嗎？
奇怪 我記得婚約沒解除吧
這可真是罕見
我還以為你只會出席明天的婚禮
慶祝會就不來了呢
朱雀君批了我一頓
讓我偶爾也做點未婚夫該幹的事
於是這位就是那婚約對像
初次見面 我是米蕾·阿修弗德
請多關照
不過羅伊德會對人類有興趣還真令人吃驚
討厭啦 人家還在成長期嘛
這位是卡諾恩·馬爾蒂尼伯爵
修奈澤爾殿下的親信
無論公私
哎？啊…
開玩笑的
修奈澤爾殿下喜歡怪人
也包括我在內
神聖布里塔尼亞帝國宰相
修奈澤爾第二皇子殿下駕到
啊 那難道是尼娜？
唔 皇弟本不會與特定女性交往的啊
誰啊 那女孩
「Invogue」的主任吧
啊啊 殿下的研究團隊
還真是年輕呢
也不想想自己的身份
振作些
尤菲可是一直都大大方方的哦
是
久疏問候
皇帝陛下有命
在這片土地我們暫時歸入您的麾下
三位圓桌騎士 實在可靠
只是…
啊 怎麼了？
這裡是慶祝的場所 不必如此拘謹
明白
朱雀 學園的大家都還好麼
啊 你看
嗨～
啊 米蕾
大宦官與修奈澤爾間已達成秘密協議
依靠這次聯姻與領土割讓
大宦官將獲得布里塔尼亞的爵位
爵位？為了地位而賣國？
人民該怎麼辦
大宦官罪該萬死
沒錯 哪怕提前執行計劃也要破壞聯姻
然而 現在發動政變會導致與布里塔尼亞的戰爭
究竟該選擇和平 還是…
可是 聖上
這男人對囚犯施以不必要的同情
但是如果我感冒了 也要吃藥的啊
哪裡 囚犯怎能與聖上相提並論
宴會即將開始
這裡就按聖上的旨意辦
然而依法 這男人是死罪
太奇怪了！
這樣太奇怪了
這個人明明做了好事
啊 可是 這個…
士官學校？
是
聖上賜予了我第二次生命
我也要為了保護您而…
我也想去 去外面
外面？
朱禁城的外面有大海
有學校和熱乎乎的食物
還有叫作朋友的…
我明白了
總有一天 我會帶聖上到外面的世界去
真的？
作為您賜我生命的回報
嗯？
外面是用這種方式結下約定的
締結永續調和的
契約
究竟是該保護聖上
還是為了和平而結盟
哎呀真是太好了
我最不擅長爭鬥了
殿下 皇帝陛下可會前來婚禮
國內宴會上父皇說過會露面
皇財團代表
皇神樂耶小姐駕到
神樂耶？什麼！
神樂耶小姐
ZERO 光天化日之下…
紅蓮的機師也在啊
究竟是誰帶來的
帶到這種地方
那可是恐怖分子啊
這可真是…
修奈澤爾
果然你就是黑幕
學分只差一點了吧
啊 然後就可以…
不過太好了 尼娜也在努力
忽然放下心來了
放心？
嗯 有什麼煩惱的時候跟我商量吧
少來了
哎？
我很喜歡米蕾
但我討厭徒有其表的女人
尤菲米婭殿下沒有逃避
她拼著性命救了我
拯救我的就只有尤菲米婭殿下
我也…
我不需要掛在嘴上的同情
米蕾一直都是遊戲的心態
出了麻煩就拿阿修弗德當盾牌！
和羅伊德博士的婚約也一樣吧？
一直拿上對下的眼光看我
沉浸在身為保護者的偽善中
我已經不同了！
你該認同我了吧！
神樂耶！
貢品自投羅網 實在是可喜可賀
神樂耶也要被送去布里塔尼亞？
您就忘了她吧
這女子犯了死罪
太奇怪了！
這裡又不是布里塔尼亞！
黑色騎士團殺了高亥
政事交給臣等便是
一直以來不都是如此的麼
可是 要出賣朋友…
不要再爭吵了
這裡可是慶賀的宴席
可是…
皇小姐 明天的婚禮上
可否請您不要帶ZERO同來？
這…也只得如此了
既然布里塔尼亞的宰相閣下這麼說…
退下！
修奈澤爾
在我眼前現身了啊
哼 果然防備著麼
樞木 您還記得我這個表妹麼
當然了
京都六家的倖存者就只剩下你和我了呢
桐原先生他們是恐怖分子的協助者
死罪難免
您忘了麼
以前ZERO大人救您的事
您要把恩人也處以死刑麼？
這不是一回事…
太遺憾了
如果僅靠語言就能殺人該有多好
修奈澤爾殿下
要不要來下一盤棋呢
哦？
我獲勝的話請將樞木卿給我
哎？
啊？
我要把他獻給神樂耶小姐
啊 真是最棒的禮物
您慢慢期待吧
只要朱雀不在
就可以對這裡的所有人施以Geass
反敗為勝的一手「將軍」
那麼 如果我獲勝的話 就請你除去那面具吧
可以
呵呵 這餘興節目看來會很有趣
難得的餘興 何必在別間進行
對方可是恐怖分子 有個萬一的話
杞人憂天 獲勝的當然會是外子
我雖然理解你的心情
但皇弟修奈澤爾失敗的場面我實在是無法想像
那就是黑色騎士團的王牌
紅蓮的機師
上次那傢伙吧
比通緝令裡面畫的可愛多了
是我喜歡那型
好強 殿下被壓制了
哦 沒想到會被化解
棘手 不愧是我的皇兄
我過去唯一沒有贏過的男人
然而這已經是八年前的事了
王？
王若不身先士卒 部下又怎肯跟從
有見地 那麼我也…
這局面究竟是誰上風啊
勢均力敵
鬥智鬥勇還鬥氣
怎麼樣 這局已經無法再進行下去了吧
嗯 這樣下去會出現三次重複局面
雖然我並非情願 但這也只能和局了
未必
不要太小看白方的王
難道說
將軍
這樣的話ZERO只要一步…
就能把修奈澤爾…
的王吃掉
太胡來了
打算故意求負？
這是什麼意思
你想讓我撿走勝利麼
接受他的求負正意味著屈服
我絕不能接受如此的屈辱
如果是皇帝陛下 必定會毫不猶豫地吃下
我開始有些瞭解你是怎樣的人了
修奈澤爾
你竟敢如此蔑視我
ZERO！尤菲米婭殿下的仇人！
快住手 尼娜！
為什麼要阻止我
朱雀你不是尤菲米婭殿下的騎士嗎！
是啊 我為什麼…
你果然只是個11區人
尼娜
卡蓮？
你不也有一半布里塔尼亞的血嗎？
不對 我是日本人
日本人？是11區人吧
下賤的11區人卻裝出一副朋友的樣子
還給我啊 把尤菲米婭殿下還給我
我需要她啊 我的女神
尼娜
ZERO殺了她啊
這也是ZERO引起的悲劇
尼娜
對不起 一直以來…
然而
卡蓮 你也沒有變啊
黑色叛亂的時候也在為我們著想
然而我卻…
我不會再回頭了
抱歉 ZERO
餘興就到此為止吧
另外我確認一下
希望你不要出席明天的婚禮
下次可就不是下棋這麼簡單了
不用不安
對 明天我和這個人完成婚姻的儀式後
就可以去朱禁城的外面…
作為人質去布里塔尼亞…
沒想到會以這種形式到外面去
第一次居然也成了最後一次
恐怕我再也回不到這裡了吧
我… 我…
我質問
天之聲 地之吼 人之心
究竟有何憑據將這樁婚姻視作中華聯邦的意志！
恐怖分子？
不 這不會是政變吧
你瘋了麼 星刻
閉嘴 趙皓
我代表所有人民
對此樁婚姻提出異議
給我拿下！
真是奇怪
雖然我一直以來都心繫忍饑挨餓的人民
現在我卻只想著聖上
正是現在 我要…
快切斷轉播！
情況嚴重…
等下 會長呢？
喵
神樂耶小姐 走吧
哎 怎麼了
朱雀君
我明白
別開槍 打中布里塔尼亞的貴人們可怎麼辦
抓起來就夠了！
大逆不道 竟妄想將聖上佔為己有
是啊 我不知道這行為是否順乎聖上的聖意
聖上恐怕早已忘記六年前的事情
即便如此 為報救命之恩
我已立下了永續調和的誓約
我對心發誓
要將聖上帶去外面的世界！
星刻！
星刻！星刻！
您還記得…
我心已無一縷迷茫！
星刻！
感謝你 星刻
托你的福 我的行動變得方便了
連那個男人也
ZERO 這是什麼意思
別動！
卑劣
ZERO 我三番五次警告過你
黑色騎士團在11區應該欠我一次吧
所以我替你破壞這次婚禮
按你們的意願
不過新娘就由我收下了
星刻
聖上
你這邪門歪道！
哦 是嗎？
嗯 ZERO真正的目的
這以後會變得很麻煩
啊啊 於是才為我做了準備？
沒錯
十分感謝您
只要調整完成 無論C.C.還是魯路修都不是我的對手
我傑裡米亞·哥特瓦爾德 對您的期待必將…
全力回應！
胸の中いつか拾った
試著在心中把不知何時撿到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片 集結起來吧
忘れかけていた
就快忘卻的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
從心底裡 感謝你們 多虧了大家才能有現在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
從心底裡 感謝你們 下次該輪到我把快樂送還給大家 Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都銘記於心 那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不時常對你說 很喜歡你 可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落淚的 漫漫長夜 冷不防轉過身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
順著足跡前行 請不要忘記那一天
事到如今再行動也晚了
中華聯邦的象徵 天子已落入我手
星刻 大宦官 修奈澤爾
都在我的計策中起舞吧
棋子已經布好
並非像棋
我要一口氣對中華聯邦將軍
這樣我就能獲得迫近他 布里塔尼亞皇帝的力量
只要是為了這個 我…